caro fifty ho incontrato quando avevi in
mente di fare quello che io ho fatto un
museo della mafia anzi il tuo
dell'antimafia per essere più
politicamente corretto abbia fatto
solamente l'avresti fatto alla luce di
idee estremamente corrette mentre io
prediligo fare le cose in modo scorretto
però ci ritroviamo e vorrei invece
indurti a una correzione non sul tema
della mafia o sul tema della tua azione
ma sul tema del cannolo il cannolo è
tornato di moda con la pubblicità di
dolce e gabbana
la ragione della relazione risulta
incomprensibile altro che perché il
cannolo riformato superiore a questo
quello che la ragazza non era davanti
poteva essere una umiliazione per i
cinesi che ce l'hanno piccolo mi pare
che fosse solo questo però è come fosse
grande o piccolo il cannolo è fatto con
una crema con una latte che non è di
capra ma di pecora capra sei tu il latte
del cannolo e latte di pecora non di
capra capra